Dados do aluno

-Primeiro Nome: Elvin

-Profissão: Desenvolvedor Front-End

-Cidade: Diadema, SP

-O que faz nas horas vaga: Gosto de estudar ou ler livros no meu tempo livre,
além de praticar exercicios físicos regularmente (pular corda, musuculação).

-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Supimpa. O meu módulo fav foi
sobre BDD e Gherkin, gostei também do módulo sobre testes de UI, - por ser algo
que estou familiarizado e faz parte do meu dia a dia -, peguei alguns insights
do que testar e como construir um front-end melhor. No geral, o curso está entregando
valor, e os professores são ótimos.

-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: O que me deixa mais frustrado na plataforma
são os vídeos que não salvam, e se eles não salvam eu não consigo avançar
para a próxima aula, então eu preciso ficar dando refresh ou voltando o vídeo
para ele salvar o meu progresso, isso torna a usabilidade e a experiência do aluno ruim.
Fora isso eu gosto de como é fácil acompanhar o boletim, ver os módulos da aulas e o progresso dos cursos.
